0 [Bei einem Wandertag mit meiner Klasse habe ich einen Rettungsplatz der freiwilligen Feuerwehr beobachtet.]AHG
1 [Daher fand in meiner Klasse eine Diskussion über das Thema des Freiwilligen Dienstes der Feurwehr statt.]AHG
2 [Die Meinungen über diese Arbeit ist geteilt, was mich dazu bringt diese Erörterung zu schreiben.]GLD
3 [Den Freiwilligen Dienst anzutreten ist gut,]TH1
4 [da man etwas gutes für die Gesellschaft tut,]PRO
5 [indem man z.B. im Seniorenheim mithilft]PRO
6 [und Jugendliche z.B. einen Einblick in die Berufswelt bekommen]PRO
7 [und lernen Verantwortung zu übernehmen.]PRO
8 [Allerdings bekommt man dafür kein Geld, was ungerecht ist,]CON
9 [da andere die diesen Beruf ausführen (z.B. Feurwehr) dafür Geld bekommen.]CON
10 [Durch den Dienst hat man aber auch ein Hobby]PRO
11 [und bildet Freundschaften die vielleicht sogar ein Leben lang halten.]PRO
12 [Der Dienst nimmt jedoch viel Freizeit in Anspruch,]CON
13 [weswegen Jugentliche durch die zusetzlichen Hausaufgaben der Schule oder ein weiteres Hobby noch weniger Freizeit haben.]CON
14 [Dafür lernt man viele nützliche Dinge die im Falle der freiwilligen Feuerwehr sogar Lebensrettend sind.]PRO
15 [Der freiwilligen Dienst ist eine gute Sache, da man etwas gutes für die Gesellschaft tut, eine Leidenschaft für einen Beruf entwickeln kann und etwas dazu lernt.]FAZ
16 [Der Nachteil ist, dass man für seine Arbeit nicht bezahlt wird und weniger Freizeit hat.]FAZ
17 [Da die Pro Argumente dieser Erörterung überwiegen, bin ich der Meinung, dass der Beruf trotz weniger Freizeit und keiner Bezahlung gut ist]ZTH
18 [und diejenigen die ihn ausführen immernoch etwas gewonnen haben, z.B. Erfahrung und Freude/ Leidenschaft.]FAZ
19 [Meine Empfehlung ist daher, das diejenigen die sich besonders gut und oft beteiligen genauso wie die nicht freiwilligen Berufe dieses Bereiches bezahlt werden.]FAZ
