[Hallo liebe Leserinnen und Leser, im Rahmen der Zeitschrift "Vorhang auf!" beschäftige ich mich heute mit einem heiß diskutiertem Thema, welches gerade unsere jüngeren Leser/innen betrifft.]AHG
[Jeder hat sich doch sicher schon einmal gewünscht, dass es andere und lustigere Fächer in der Schule geben sollte, die einem auch Spaß machen.]WHG
[Genau so ein Fach könnte Darstellendes Spiel sein.]WHG
[An vielen Schulen wird dieser Theaterunterricht berreits als wahlpflichtfach angeboten,]WHG
[doch nun soll es vielleicht bald verpflichtend ab der 7. Klasse eingeführt werden.]WHG
[Ich hab mich mal ein bisschen in meiner Schule umgehört]GLD
[und mir ein Meinungsbild zusammengestellt.]GLD
[Angenommen DS würde nun also als verpflichtend eingeführt werden. dann würden Schüler/inne und Schüler spielerisch üben vor  anderen Menschen zu stehen und zu performen.]PRO
[Das würde ihr Selbstvertrauen im besten Fall stärken]PRO
[und sie auf das spätere Leben vorbereiten.]PRO
[Das gleiche wird z.B. ja auch mit Vorträgen geübt.]PRO
[Außerdem würde vielleicht der ein oder andere sein Talent für das Schauspielern erst dadurch entdecken.]PRO
[Würde man dazu verpflichtete sein den Unterricht zu besuchen würe man vielleicht bemerken, dass das viel Spaß machen kann.]PRO
[Ohne eine Verpflichtung hätte man es vielleicht nie ausprobiert.]PRO
[Und zu guter letzt bietet der Schauspielunterricht einen guten Ausgleich neben den anderen Fächern, in denen man sich sehr wenig kreativ ausleben kann.]PRO
[Selbst im Kunstunterricht geht es hauptsächlicgh darum Praktiken und Methoden zu lernen und nicht seine Kreativität zu entfalten.]PRO
[Bei DS wäre das durchaus möglich,]PRO
[da die Stücke ja meistens selbst entworfen]PRO
[und von den Schüler/innen ausgearbeitet werden.]PRO
[Dazu kommt, dass es einer der wenigen Fächern wäre, bei denen man nicht rumsitzen muss.]PRO
[Wenn alles so bleibt, wie es gerade ist und DS weiterhin als Wahlfach ab der 10. Klasse existieren würde, würden dagegen Schüler/innen mit Problemen vor vielen Mensche zu stehen nicht ständig dazu gezwungen werden genau das zu tun.]CON
[Für viele ist solch eine Situation riesig viel Stress, der sich für sie vermeiden lassen würde.]CON
[Sie könnten sich dann selbst aussuchen, ob sie das Fach gerne machen wollen oder nicht.]CON
[Außerdem ist auch nicht jeder Mensch so gerne kreativ.]CON
[Vielen macht das auch überhaupt keinen Spaß.]CON
[Für sie ist es zeitverschwendung und so können sie während dessen ein anderes Fach machen, welches sie mehr interessiert.]CON
[Und wenn DS nicht verpflichtend ist, sondern bewusst angewählt wird, dann sind auch hauptsächlich Leute in der Gruppe, die wirklich Lust darauf haben.]CON
[Dadurch würdn die fertigen Produkte vermutlich auch besser.]CON
[Ich persönlich finde beide Seiten haben starke Argumente]FAZ
[und es ist stark davon abhängig, wie man peraönlich zu dem thema Schauspielern steht.]FAZ
[Daher würde ich einen Mittelweg vorschlagen, bei dem man DS schon deutlich früher anbietet, also z.B. auch schon in der Schrundschule, aber trotzdem als freiwilliges Fach.]ZTH
<Darstellendes Spiel sollte als Pflichtfach eingeführt werden>TH1
<Darstellendes Spiel sollte nicht als Pflichtfach eingeführt werden>TH2
