Bei meinem letzten Wandertag haben wir einen Rettungseinsatz der freiwilligen Feuerwehr beobachtet. 
Daraufhin haben wir das Thema ehrenamtliche Arbeit in der Klasse diskutiert und es kamen verschiedene Ansichten darüber auf. 

[EHRENAMTLICHE ARBEIT SOLLTE MAN NICHT MACHEN.]
Einige meiner Mitschüler waren der Ansicht, dass das ungerecht wäre, wenn sie eine Arbeit machen, aus denen Andere profitieren, und selbst nichts bekommen. 
Sie haben gesagt, dass man, wenn man sich schon die Mühe macht bei den Menschen zu helfen, dann kann man auch angemessen dafür entlohnt werden.

[EHRENAMTLICHE ARBEIT SOLLTE MAN MACHEN.]  
Eine andere Meinung war, dass man das nicht für sich selbst tut, sondern um Anderen zu helfen. 
Der deutsche Staatsbürger ist verpflichtet Erste Hilfe zu leisten. 
Wenn man also zum Beispiel mitbekommt, dass das Auto vor dir einen Unfall baut, dann wäre es eine Straftat es einfach zu ignorieren. 
In diesem Fall musst du ihm helfen 
und es wäre nicht anderes, als wenn du es ehrenamtlicht machen würdest. 
Andere sagen, dass man das auf sich selbst beziehen muss. 
Schließlich möchte man, wenn man selbst Hilfe braucht auch welche bekommen. 
Wenn man also zum Beispiel in einem brennenden Haus festsitzt und es keine Feuerwehr geben würden, dann wäre man auf sich allein gestellt, um zu entkommen. 
Dabei schaffen es etwa 99% nicht und sterben entweder durch eine Rauchvergiftung oder durch Verbrennungen. 
 
Ich persönlich finde, dass ehrenamtliche Arbeit wichtig ist. 
Ich wäre stolz darauf, wenn ich Anderen Menschen helfen würde, auch wenn ich dafür nichts bekomme.  
Es liegt ganz an der eigenen Einstellung, ob man anderen Menschen, oder vielleicht auch Tieren, helfen würde, auch ohne Bezahlung. 
Außerdem kann man diese Arbeit später als festen Beruf machen, wenn man unbedingt an dem Geld interressiert wäre. 
Ich empfehle ehrenamtliche Arbeit wenigstens einmal in Erwägung zu ziehen. 
Damit wäre möglicherweise einigen Menschen geholfen. 
  
