Wir haben in der Klasse kontrovers darüber diskutiert, ob es sinvoll ist ohne Arbeitslohn für etwas arbeiten zu gehen oder es gut ist etwas für die Gesellschaft zu tun.  
Unsere Meinungen in der Klasse sind gespalten, die einen tuen gerne etwas für die Gesellschaft ohne etwas dafür haben zu wollen, die anderen wollen für ihre erbrachte Leistung/Arbeit einen dem ensprechenden Lohn haben. 

Meine erste These lautet, wir sollen der Gesellschaft helfen/unterstützen ohne Lohn dafür zu erwarten. 
Wir helfen damit Menschen, die nicht arbeiten gehen können durch Folgeverletzungen oder änlichen sachen. 
Dadurch Unterstützen wir viele Menschen, ect.
Mein zweites Argument besteht darin,dass wir lernen wie wir was machen können 
und es ist abwechslungsreich.
Das letzte Argument besteht daraus, dass wir auch vielen Tieren helfen würden, 
sie bekommen mehr Aufmerksamkeit 
und werden dadurch Zahmer.  

Dazu gibt es natürlich auch eine andere Seite, wir sollten der Gesellschaft nicht ohne Lohn helfen, da andere einen dafür bekommen.
Bei der freiwilligen Feuerwehr muss man im Notfall sein Leben auf`s Spiel setzen 
das ist es nicht wert 
und es nimmt viel Zeit in anspruch.
Es ist unfair im Verhältnis zu den Leuten die dafür bezahlt werden, 
da gleiches Recht für alle bestehen sollte. 
Es wird alles teuerer, Lebensmittel und Klamotten 
und nicht alle haben das nötige/ausreichende Geld dafür.
 
Ich bin dafür das wir etwas ohne dafür Lohn zu bekommen, was machen sollten,
da es der Umwelt und der Gesellschaft hilft und sie weiter bringt.
Wir sollten für die Gesellschaft arbeiten, aber nur in bestimmten maßen und dabei sollten wir vorsichtig miteinander umgehen.  
  
