In unserer Schule wurde bei der letzten Schulkonferenz von unseren Schülervertreter* innen der Vorschlag gemacht den gesamten Buchstand der Schule auf E-books umzustellen. 
Doch es wurden auch einige Bedenken geäußert. 
Sind E-books wirklich so etwas gutes? 
Doch da man jedes Jahr E-books kaufen kann, aber sie am Ende doch nicht benutzt, werde ich in Folgendem Teil zu diesem Thema argumentieren. 
 
Die eine Seite der Schule meint, dass Bücher viel  besser sind 
und E-books freiwillig bleiben sollten, 
da  laut einer Studie 68% der Befragte zwischen 20 und 30 Jahren unter digitalem Augenstress litten. 
Hier ist  deutlich zu erkennen, das es für die Augen besser ist in Büchern zu lesen, als in digitalen Büchern. 
Außerdem gehören bücher zu unserem Weltkulturerbe 
und solltem unbedingt erhalten bleiben. 
Zusetzlich sind für etwas ärmere familien die E-books zu teuer , 
da man diese nicht gebraucht kaufen kann. 
 
Auf der anderen Seite jedoch haben E-books viele gute Dinge an sich. 
Zum Beispiel sind E-books sehr viel Moderener 
und man lernt besser mit Technik umzugehen,
was man im Späteren leben unausweichlich benötigt.

Hinzu kommt, dass man mit E-books viel mehr machen kann, 
wie Zeilen makieren und Notitzen hinzufügen.  
Letztlich leiden viele Schüler*Innen in Ihrem späteren Leben an Rückenschmerzen, 
da sie wärend ihrer Schullaufbahn immer viele schwere Bücher schleppen mussten. 
 
Aus diesen Gründen spreche ich mich hiermit für die digitalisierung mit E-books aus. 
Denn obwohl E-books auch viele nachteile haben, wurde ich mehr von den vorteilen überzeugt. 
Also hat sich meine Fragestellung in der Einleitung verifiziert. 

