Im anlass zu einer Argumentation zum Thema Ernährung, mache ich einen Artikel. 
In dem Artikel geht es darum, ob man lieber fast food oder selbgemachtes Essen essen sollte, da es ein gäufig diskutiertes Thema ist. 

Selbst gekochtes Essen ist gesünder als Fast Food! 
Dadurch Man weiß was in dem essen enthalten ist, Inhaltstoffe, 
und man kann selbste entscheiden was man kocht.  
Außerdem sind dort keine Zusatzstoffe enthalten. 
Außerdem ist es frischer 
da du es normalerweise frisch vorher eingekauft hast im Supermarkt. 
Du hast auch ein besseres gefühl 
da du etwas selbst gekocht hast 
und du kannst mit anderen beispielsweise zusammen kochen 
und viel Spaß haben.  

[FAST FOOD IST BESSER.]
Jedoch geht Fast Food schneller und praktischer. 
Es ist günstiger und preiswerter, gerade für Menschen die nicht viel Geld haben. 
Darüberhinaus hat es einen geringen Zeitaufwand, 
da du schon vorher bestellen kannst und du es dann nur noch abholen musst. 
Man kann es außerdem meistens aus der Hand essen 
und es ist praktisch 
da du es schon vorbereitet bekommst und nichts mehr etwas machen musst beispielsweise nach einem langen Tag.
 
Aus meiner Sicht sollte man eine gesunde Mitte finden zwischen den beiden Essrichtungen. 
Man kann auch sich mal Fast food Essen gönnen, jedoch auf Dauer wird es sehr ungesund wenn man es zu oft tut.

Beide Seiten der Argumentation kann ich verstehen. 
Jedoch sollte jeder selbst enscheiden was gut für sein Körper ist. 
Fast food sollte man essen in Maßen und kontrolliert essen. 
Kochen ist zeitaufwendiger, aber man sollte es trotzdem mindestens einmal pro Woche tun. 

