Ich schreibe diese Erörterung über das Thema: Sollte Theaterunterricht für alle Schüler*innen ab der Jahrgangsstufe 7 verpflichtend einegführt werden? 
Diese Frage wurde meiner Klasse gestellt.  
Im folgenden Text werde ich Pro- und Kontraseiten erleutern und mit 3Pro- und 3Kontra Beispielen genauer befestigen. 

Ab der Jahrgangsstufe 7 sollte Theaterunterricht verpflichtend eingeführt werden. 
Man kann seine kreativen Fähigkeiten frein lauf lassen. 
Emma 7.KLasse ist sehr Kreative und kann im Theaterunterricht ihre Fähigkeiten freien lauf lassen. 

Im folgenden Text werde ich Pro- und Kontraseiten erleutern und mit 3Pro- und 3Kontra Beispielen genauer befestigen. 
Theateruntericht sollte nicht ab Jahrgangsstufe 7 verpflichtend eingeführt werden.  
Als Wahlpflicht einführen.  
Julius 9.Klasse macht lieber Sport als zu Schauspielern
und ist sehr froh darüber, dass er als zweites Wahlpflichtfach Sport wählen konnte und nicht Theater.  
Jeder hat andere Stärken.  
Thure 10.Klasse ist nicht besonders gut im Schauspielern. 
Er ist froh das Theater nicht als Pflichtfach eingeführt wurde, 
weil seiner Aussage nach ihm jetzt bestimmt die Punkte für das Abitur fählen würden. 

Ich bin der Meinung, dass Theaterunterricht nicht als Pflichtfach eingeführt werden sollte,
da mich das Argument "Jeder hat andere Stärken" sehr überzeugt hat.  
Ich führe nochmal auf. 
Das stärkste Pro- Argument: Im folgenden Text werde ich Pro- und Kontraseiten erleutern und mit 3Pro- und 3Kontra Beispielen genauer befestigen. 
Das stärkste kontra- Argument: Jeder hat andere Stärken.  
Thure 10.Klasse ist nicht besonders gut im Schauspielern. 
Er ist froh das Theater nicht als Pflichtfach eingeführt wurde, weil seiner Aussage nach ihm jetzt bestimmt die Punkte für das Abitur fählen würden. 
Ich empfehle ihnen Theaterunterricht als Wahlpflichtfach anzubieten, aber nicht als Pflichtfach einzuführen.  

  
