Neulich kam es zu einer Diskussion, ob das Fach darstellendes Spiel in allen Schulen verpflichtend ab der 7 Klasse eingeführt werden sollte. 
Viele waren schonmal auf einer Schulaufführung, wo die Theater AG Ihre Ergebnisse vorgestellt hat. 
An manchen Schulen gibt es keine Theater AGs, sondern ein Schulfach namens Darstellendes Spiel oder kurz DS. 
Die Frage ist also sollte das Fach Darstellendes Spiel in allen Schulen verpflichtet ab der 7 Klasse eingeführt werden? 
In dieser Debatte gibt es zwei Seiten. 
 
Ein wichtiger Positiver Aspekt ist die Abwechslung im Schulalltag, 
denn die Schüler Langweilen sich schnell, wenn es immer nur dieselben Fächer mit demselben Langweiligen Stoff ist. 
Beispielsweise Mathe es wird etwas erklärt und dann werden Aufgaben gestellt, die man lösen muss. 
Deshalb ist die Einführung des Faches Darstellendes Spiel so wichtig. 
Ein weiterer Positiver Aspekt ist das Talente entdeckt werden können, die unter normalen Umständen nicht genutzt worden wären. 
Es kann ja zum Beispiel passieren das jemand später ein berühmter Schauspieler wird 
nur weil er dieses Fach in der Schule hatte. 
Außerdem fördert es das Selbstbewusstsein, Kreativität, Körpersprache und die Ausdrucksweise. 
Was einem Später zum Beispiel in einem Beruf helfen könnte. 
Und deshalb sollte das Fach Darstellendes Spiel an Schulen eingeführt werden. 

[DS SOLLTE NICHT VERPFLICHTEND EINGEFÜHRT WERDEN.] 
Ein Argument gegen die Einführung ist das man zusätzlich Texte auswendig lernen muss 
dadurch hat man weniger Zeit für andere Schulfächer 
und das hat zufolge das man schlechtere Noten bekommt. 
Außerdem wird muss neue teure Theaterausstattung gekauft werden 
und neues Personal muss eingestellt werden da das für den Unterricht benötigt wird.  
Das ist sehr kostspielig und wo sollten die Schulen das extra Geld herbekommen. 
Zudem könnte es zu einer Ausgrenzung Unbegabter kommen. 
 
Ich bin gegen die Einführung da jeder andere Interessen hat und sich nicht jeder für Schauspielerei interessiert. 
Wenn sollte man es für Freiwillige einführen. 
Jeder sollte selbst entscheiden, ob er an diesem Schulfach Interesse hat, und man sollte es nicht Verpflichten. 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
