Ich habe heute freiwillige Arbeit bei der Feuerwehr beobachtet und deswegen sind wir auf die Diskussion in der Klasse gekommen ob man Ehrenamtliche Arbeit machen sollte oder nicht. 
Jeder weiß dass manche Menschen freiwillig an einer Arbeitsstelle arbeiten ohne bezahlt zu werden. 
Die Frage ist aber lohnt sich das und ist es fair wenn sie die selbe arbeit wie die anderen machen nur ohne bezahlt zu werden? 

Ich bin dafür das man Ehrenamtliche arbeit macht  
Dadurch lernt man viel mehr Berufe kennen und mehr Interessen von sich selbst 
Ich habe mit den freiwilligen Feuerwehr Leuten vor Ort geredet 
und sie zum Beispiel meinten dass sie diesen Beruf ohne Ausbildung oder ähnliches machen können 
und daher schon viele andere Berufe ausprobiert haben und helfen konnten 
Ich bin ebenfalls dafür 
weil man damit die Arbeit sehr unterstützt mit mehr Leuten und ohne dass sie dafür Geld ausgeben müssen 
z.B arbeitet meine Tante auch bei der Feuerwehr und sie haben viel zu wenige Mitarbeiter so das freiwillige Feuerwehr Leute ihnen sehr helfen ohne das die eigentliche Feuerwehr Geld verliert 
Auch ein Punkt dafür ist dass z.B. die freiwillige Feuerwehr viel näher am Ort ist als die eigentliche Feuerwehr wodurch sie viel schneller helfen können  
Z.B. bei dem Brand in meiner Nachbarschaft vor einer Woche war die freiwillige Feuerwehr ebensfalls viel schneller vor Ort. 
Die freiwillige Feuerwehr hat 10 minuten gebraucht 
und die eigentliche Feuerwehr ist 15 minuten später dagewesen 

Ich bin dagegen dass man Ehrenamtlich arbeitet 
Man sollte dort für die Leistung die man dort bringt bezahlt werden genauso wie die anderen. 
z.B arbeitet eine Freundin von mir freiwillig 
und die meiste Zeit arbeitet sie mehr als die jenigen die nicht ehrenamtlich arbeiten. 
Trotzdem bekommt sie kein Geld für die Arbeit die sie leistet. 

Ich persönlich finde Ehrenamtliche Arbeit gut denn es bringt nur Vorteile. 
Für dich indem du dich weiterbildest und der Gesllschaft hilfst genau wie auch der Feuerwehr. 
Also wir wissen jetzt das man damit viel mehr Berufe so wie seine Interessen kennen lernt ohne Ausbildung oder ähnlichem 
ich empfehle daher das man ehrenamtliche Arbeit man da es dir selber hilft wie auch anderen  
 
 
  
