In der Klasse wird zur Zeit viel über das Thema ehrenamtliche Arbeit diskutiert. 
Dies nehme ich als Anlass, eine Erörterung darüber zu schreiben. ob man in seiner Freizeit ehrenamtlich tätig werden sollte oder nicht.  
Ehrenamtliche Arbeit bedeutet, dass man freiwillig in seiner Freizeit arbeitet, bzw. etwas für die Gesellschaft tut. 
Dies ist ein kontroverses Thema, da viele es nicht einsehen in ihrer Freizeit zu arbeiten, ohne Geld zu bekommen.  
 
Viele Schüler können sich vorstellen ehremnamtlich zu arbeiten. 
Man sei stolz darauf, dass man etwas für die Gesellschaft leiste, so die Aussage eines Schülers. 
Außerdem würde vieles auf der Welt besser laufen, wenn mehr Leute ehrenamtlich arbeiten würden. 
Zum Beispiel gebe es weniger Umweltverschmutzung wenn Leute ehrenamtlich Müll einsammeln, bspw. in Parks oder an anderen öffentlichen Anlagen. 
Außerdem gibt einem ehrenanmtliche Arbeit nachgewiesen ein besseres Selbstwertgefühl, 
da man das Gefühl hat jemandem zu helfen. 
Des Weeiteren kann man der Gesellschaft so etwas zurückgeben, 
da man selbst höchstwahrschenlich auch schonmal die Dienste ehrenamtlicher Arbeit in Anspruch genommen hat. 

[EHRENAMTLICHE ARBEIT SOLLTE MAN NICHT MACHEN.] 
Ein starkes Argument dagegen ist, dass man viel von seiner freizeit verliert, die man eventuell anders nutzten möchte. 
Außerdem kriegt man für diesen Zietaufwand kein Geld, 
weswegen viele Leute wenig motiviert sind, in ihrer Freizeit ehrenamtlich zu arbeiten. 
Des Weiteren haben viele schon wenig Zeit, 
und wollen in ihrer Freizeit nicht noch ohne Lohn arbeiten.  

[NEUTRALE THESE]
ich finde das es schön wäre wenn mehr Leute ehrenamtlich arbeiten würden, da vieles auf der Welt so besser laufen würde. 
Allerdings finde ich es auch sehr verständlich, wenn man in seiner Freizeit nicht noch ehrenamtlich arbeiten möchte.  
Manche Leute arbeiten gerne in ihrer Freizeit ehrenamtlich, da sie es schön finden der Gesellschaft etwas zurückzugeben. 
Andere wiederum wollen nicht ihre wenige Freizeit dafür nutzen, noch mehr zu arbeiten als sowieso schon.  
  
