An der Leonardo da-Vinci Gesamtschule wird seit einigen Tagen disskutiert, ob Fast Food oder selber kochen besser ist. 
Durch die Zeitung "Der kleine Gourmet" haben wir von den Schülervertretern einen Zeitungsartikel geschrieben.  
 
Man sollte Fast Food kaufen statt selbst zu kochen. 
Das Fast Food essen ist oftmals günstiger als selber zu kochen.  
Noemie (19 Jahre alt) verdient als Studentin kein Geld 
und deswegen hat sie kein Geld frisch und gesund zu kochen. 
Sie geht lieber zu einem Fast Food Geschäft. 
Das stärkste Agument Fast Food zu kaufen und zu essen ist, dass es schnell zubereitet ist. 
Linda (23 Jahre alt) kommt von einem langem Tag nachhause und möchte nicht stundenlang in der Küche stehen. 
Deswegen geht sie zu einem Fast Food Geschäft im Bahnhof. 
Nach drei Minuten (ohne anstehen) hat sie ihr essen und schafft sogar ihre Bahn. 
 
Man sollte kein Fast Food kaufen und lieber selbst kochen. 
Das stärkste Agument selbst zu kochen ist, dass es gesünder ist. 
Marie und ihre kleine Tochter Clara (32 Jahre alt und 4 Jahre alt) wohnen alleine und für die beiden ist es wichtig, dass das essen gesund ist. 
Die beiden haben frührer immer an Fast Food Geschäften angestanden, bis Maries Tochter Clara Bauchschmerzen bekommen hat. 
Seitdem haben die beide mehr spaß selber zu kochen als an einem Fast Food geschäft anzustehen.  
 
Auch für uns der Schülervertreter ist es wichtig, dass das Essen gesund ist. 
Auch bei unserem Essenanbieter ist das essen gesund und frisch. 
Deswegen kochen Sie lieber frisch und gesund anstatt in ein Fast Food geschäft zu gehen. 
Probieren Sie eine Ofenkartofell mit einem frischen Salat. 

