In der Klasse kam das Thema, welches unser Lieblingsessen ist, oft auf. 
Viele sagten Pizza oder Burger dabei viel uns dann auf ,dass fast alle Fast Food bevorzugen. 
Die Zeitschrift "Der kleine Gourmet" ist sehr interessiert an unseren Ergebnissen. 
 
Um einmal alle positiven und negativen Aspekte von Fast Food und selbst gekochtem Essen zusammenzufassen habe ich mich dazu entschieden dazu einen Artikel zu schreiben. 
Es geht mir aber vorallem um Aufklärung und darum dass sich am Ende alle eine Meinung zu dem Thema ..Fast Food oder selbst kochen?" machen, können. 

[FAST FOOD IST BESSER.]
Auf der einen Seite steht die These, Fast Food kann ich mir einfach schnell machen. 
Das stimmt an sich, mit Fast Food hat man keinen langen Stress etwas zu kochen. 
Und wenn man nicht kochen kann oder gerade nicht viel Zeit hat kann man sich einfach eine Pizza bestellen oder Tiefkühlpizza aufbacken. 
Das ist aber nicht das einzig gute an Fast Food, man kann sich nämlich bei Bestellungen auch Dinge aussuchen die man selbst nicht kochen kann. 
Eine Tiefkühlpizza kostet vielleicht 3€ und ein Burger 8€, was ein sehr guter Preis ist für das was man bekommt. 
Das heißt man bekommt gutes Essen, schnell und einfach, für einen guten Preis.  

[SELBSTGEKOCHTES ESSEN IST BESSER] 
Bei selbstgekochtem Essen ist es aber nunmal so das man genau weiß was drin ist. 
Wer das behauptet, hat nicht Unrecht. 
Man kann sich selbst frische Zutaten raussuchen und damit kochen. 
Allerdings verliert diese Aussage auch ein wenig an Wirkung sobald man zum Beispiel fertige Tomatensoße nimmt. 
Preislich gesehen ist es dann aber etwas teurer. 
Im Vergleich kostet eine selbstgemachte Pizza mit eigenem Teig und Zutaten mehr als eine fetig gekaufte. 
Es macht außerdem auch mehr aufwand 
aber wenn man kochen mag, ist es eine Tätigkeit der man gerne nachgeht 
und wobei man auch Spaß haben kann. 
Eine Sache die bei Fast Food auf jeden Fall zu kritisieren ist, sind die Inhaltsstoffe. 
Es kommt häufig vor das man gar nicht wirklich weiß was in seinem Essen drin ist.  
Fast Food wird häufig auf Masse produziert, was bedeutet das nunmal nicht die hochwertigsten Tomaten verwendet werden. 
Wenn man eine Pizza oder einen Burger bestellt, triefen diese förmlich vor Fett 
und meistens ist einiges an Zucker enthalten was uns gar nicht bewusst ist. 
Häufig werden Lebensmittel dann ersetzt durch Farb und Geschmacksstoffe. 
Jedes Mal wenn jemand sich Essen bestellt, oder eine verpackte Tiefkühlware kauft, entsteht Müll. 
Müll welcher aber nicht notwendig ist, 
da beim selber kochen man auf Verpackungen verzichten kann. 
Es entsteht nicht nur Müll sondern auch Abgase 
weil jemand das Essen auch zu dir bringen muss.  
 
Meine Meinung zu dem Thema ist, es ist gesünder selber zu kochen und noch dazu umweltfreundlicher. 
Es gibt kein richtig oder falsch, wenn man nunmal keinen Spaß am kochen hat oder keine Zeit in der Küche zu stehen, bietet sich FastFood nunmal an.  
Überwiegend gibt es mehr Argumente gegen das Fast Food als dafür. 
Die Qualität und der Nährwert beim selbst gekochten Essen ist einfach höher aber für Momente wenn es schnell gehen muss und wenn es einem an der Fähigkeit zu kochen magelt, ist das Fast Food eine gute Option. 
Am besten ist es wenn man sich überwiegened von selbst gekochtem Essen, bei welchem man nachvollziehen kann was drin ist, ernährt. 
Es ist jedoch nichts verwerflich an ein oder zwei Mal die Woche Fast Food essen. 
Es kommt immer daruf an was für Fast Food und woher. 
Man darf es nur nicht zur Gewohnheit werden lassen sich immmer wieder nur von fast Food zu ernähren, weil man sonst schnell wichtige Bestandteile der Ernährung nicht ausreichend bekommt und viel zu viel Fett. 
Ich hoffe alle können sich nun eine Meinung zu dem Thema bilden. 
  
