Die heutige Frage, über die dieser Artikel geht, lautet : Sollte man ein Ehrenamt ausüben? 
Ehrenamtliche Arbeit ist immer freiwillig und wird nicht bezahlt, jedoch gibt es Menschen die gerne eine Ehrenamtliche Arbeit ausführen wollen, um unserer Gesellschaft zu helfen.
 
Die erste  These zu der ich Stellung nehmen werde, ist : "Ich bin stolz darauf, dass ich etwas für die Gesellschaft leiste." 
Dadurch das es freiwillig ist, und unbezahlt, ist es auch etwas worauf man stolz sein kann. 
Es gibt immer weniger Menschen die zum Beispiel zu Freiwilligen Feuerwehr gehen wollen. 
Das ist ein problem , 
da wenn es so weiter geht, wir bald niemanden mehr haben, der uns in not helfen wird. 
Ein weiteres Argument ist, Man sollte sich selbst mal in so eine lage versetzen, wenn immer weniger menschen Ehrenamtliche arbeiten machen, wer hilft uns dann, wenn unser Haus mal brennt?
 
Meine Gegen These ist, "Ich mache doch nicht die Arbeit, für die andere bezahlt werden" 
Das erste Argument zu dieser These ist, Genau deswegen kann man selbst entscheiden ob man es machen möchte oder nicht. 
Niemand is tgezwungen diese arbeit zu machen. 
Aber wenn du der Gesellschaf twirklich helfen möchtest, wäre dir die bezahlung egal. 
Das zweite Argument welches ich zu dieser Gegenthese gefunden habe, ist, auch wenn du für diese Arbeit nicht bezahlt wirst, würdest du genügend annerkennung von deinen Mitmenschen oder Freunde/Famili ebekommen, auch Spenden sind of bei Ehrenamlicher Arbeit für dich. 

Ich persönlich finde, dass Ehrenamt von mehreren Menchen ausgeübt werden soll,
da es wie schon gesagt anderen helfen würde und immer weniger bis garkeine ein Ehrenamt machen wollen. 
Die nicht bezahlung wäre für mich kein problem, da ich annerkennung von anderen bekomme und andern helfen kann. 
Mein Fazit ist, es sprechen mehr Punkte für die Ausübung eines Ehrenamtes als dagegen. 
  
