Sollte man ein Ehrenamt ausüben? 
Als ich letztens mit meiner Klasse, bei einem Wandertag war, haben wir einen Rettungseinsatz der freiwilligen Feuerwehr gesehen. 
Wir haben uns gefragt ob es überhaupt nötig ist ob es ein freiwilliges Ehrenamt für solche Berufe gibt? 

Es sollte kein Ehrenamt ausgeführt werden.  
Andere Menschen werden dafür bezahlt 
und machen das um ihr Lebensunterhalt zu bezahlen. 
Es kann deshalb sein das diese Menschen sich dann unterschätzt fühlen, wenn andere ihren Beruf kostenlos in ihrer Freizeit absolvieren. 
Wenn z.B. bei einem Notfall die freiwillige Feuerwehr gerufen wird und nicht die richtige, kriegt die eigentlich zusändiege Feuerwehr keinen Auftrag mehr und damit auch kein Lohn.  

Es sollte ein Ehrenamt eingeführt werden. 
Ich bin der Meinung das ein Ehrenamt eingefüht werden sollte, 
weil wenn es zur Überlastung von manchen Berufen kommt, können die Ehrenämter ihnen unter die Arme greifen. 
Zum Beispiel bei einem großen Feuerausbruch müssen viele Feuerwehrautos eingesetzt werden. 
Wenn es dort aber nicht genügend gibt, kann die freiwillige Feuerwehr helfen. 
Dazu ist es eine schöne Beschäftigung für die Freizeit. 
Wenn man wirklich mit großen Engagement und guten Absichten sich dafür einsetzt. 
Wenn Personen anderen Personen z.B. in schlimmen Situationen helfen wollen ist es eine gute Idee sich für das Ehrenamt zu entscheiden. 
Es ist auch ein Vorteil das man wenn man sich beim Ehrenamt anmeldet keine Ausbildung oder Studium für den bestimmten Beruf absolvieren muss. 
Zwar wird man dann auch nicht dafür bezahlt
aber es ist eine gute Unterstützung. 
Manche Personen haben z.B. nicht so viel Zeit für eine Ausbildung und dann ist das Ehrenamt eine Gute Lösung.
Es ist auch ein Vorteil das man wenn man sich beim Ehrenamt anmeldet keine Ausbildung oder Studium für den bestimmten Beruf absolvieren muss. 
Zwar wird man dann auch nicht dafür bezahlt
aber es ist eine gute Unterstützung. 
Manche Personen haben z.B. nicht so viel Zeit für eine Ausbildung und dann ist das Ehrenamt eine Gute Lösung. 

Meine persönliche Meinung dazu ist das es praktisch wäre wenn es ein Ehrenamt geben würde, falls in Notsituationen Ünterstüzung gebraucht wird.  
Ich hatte mir die Frage gestellt ob es sinnvoll ist ein Ehrenamt auszüben. 
Ich bin zu dem Entschluss gekommen das dies sehr sinnvoll wäre. 
Denn ich manchen Situationen braucht man diese Unterstützung und dazu ist es Eine gute Beschäftiegung für die Freizeit. 
  
