Meine Klasse war am Mittwoch auf einem Wandertag, wir haben nicht nur schöne Wälder und Wiesen gesehen, sondern auch einen Rettungseinsatz. 
Es war super spannend diesen zu Beobachten. 
Es ging alles sehr schnell, aber irgendwie hatte alles seine Ordnung. 
Unsere Klasse wollte helfen, aber natürlich kann man nicht einfach in einen Rettungseinsatz stürzen, also haben wir einen netten Mann gefragt wie man in so einer Situation helfen kann. 
Er meinte dass das ehrenamliche Berufe sein und wir uns bei bestimmten Organisationen melden können um selbst ein Teil davon zusein. 
Dass löste eine Diskusion in unserer Klasse aus. 
Ich befasse mich damit in diesem Artikel.  

Sollte man ein Ehrenamt ausüben? 
Ich denke jeder Mensch hilft gerne und dann ist dass die perfekte Chance für einen. 
Man kann Menschen in schwierigen Situationen helfen 
und auf sich selber stolz sein. 
Wenn man nachmittags zum Beispiel nichts zu tun hat, kann man einfach im benachtbarten Altersheim nachfragen ob man helfen kann. 
So lernt man viele verschidene Berufe kennen, die einem bei der Entscheidung seines Lebensweges helfen können. 
Natürlich hat der Beruf auch auf seiner Sozialenebene einen Sinn, 
man lernt viele verschidene Menschen kenn, die man auch außerhalb des Berufes treffen kann. 
So entstehen Freundschaften. 

[EHRENAMTLICEH ARBEIT SOLLTE MAN NICHT MACHEN.]
Man übt einen wichtigen Beruf aus, wie zum Beispiel Feuerwehrmann/frau, dieser bennötigt viel Anspruch. 
Du musst oft erreichbar sein 
und jeder Zeit zum Unfallort kommen. 
Dass kann viel Druck auslösen. 
Ein Schüler vernachlässigt zum Beispiel dadurch die Schule, dass hat natürlich eine auswirkung auf seinen späteren Lebensweg. 
Außerdem hängen von einem Menschenleben ab. 
Wenn man mal zuspät zu einen Brannt kommt, dann kann es sein das man die Opfer nicht mehr Retten kann, dass kann zu phychischen Schäden führen. 
Man begibt sich dabei auch meisten selber in eine Gefahrenzonen 
und kann sich schwer verletzen.  
Für vollen Einsatz und die ausübung eines vollwertigen Berufes bekommt man am Ende des Tages, dann kein Geld. 
Dass kann Schwierigkeiten und Geldprobleme bei Menschen auslösen, die durch einen ehrenamtlichen Job nicht mehr soviel Zeit für ander Sachen haben. 
 
Ich find es ist toll das Menschen einen Ehrenamtlichen Beruf ausüben. 
Vor diesen Personen habe ich großen Respekt. 
Ich selber habe wenig Zeit, da ich noch in die Schule gehe und viel Sport treibe. 
Vielleicht möchte ich es später mal machen. 
Ich habe bis jetzt noch keine Klare Meinung darüber, aber ich halte mir Optionen offen. 
Es gibt viel und ausschlag gebene Argumente die gegen einen EHrenamtlichen Beruf sprechen. 
Dieser kann phychische Schäden, sowie Geldprobleme auslösen. 
Doch dieses Gefühl Leuten zu helfen und etwas in der Welt zu verändern kann man nicht beschreiben.  
Doch am Ende sollte jeder für sich selber Entscheiden ob er Zeit und Lust hat einen ehrenamtlichen Beruf auszuüben. 
Wenn ihr Zeit habt, dann könnt ihr mal Überlegen ob ihr darauf lust habt. 
Denn jeder Mensch kann die Welt ein stück besser machen. 
 
  
  

