[Ehrenamtliche Arbeit- unbezahlte Zeitverschwendung oder gesellschafliche Ehrenleistung?]GLD

[In unserer Klasse diskutierten wir am letzten Montag über den Sinn eines Ehrenamtes.]AHG
[Dabei gab es viele verschiedene Meinungsansätze, die uns schlussendlich zur Fragestellung führten: Sollte man ein Ehrenamt ausführen?]AHG

[These: "Ich bin stolz daruf, dass ich etwas für die Gesellschaft leiste."]TH1
[Das gute Gewissen übertrifft den Glanz des Lohns bzw. Gehalts.]PRO
[Das ist die Hauptaussage der meisten ehrenamtlichen Arbeitskräfte.]PRO
[Für viele Menschen ist es eine Genugtuung ihre verrichtete Arbeit im Verhältnis mit Verbesserungen, Fortschritten und Unterstützung der Gesellschaft zu sehen.]PRO
[Das Bedürfnis, einen Eigennutzen daraus zu ziehen, verspüren sie nicht.]PRO
[Außerdem ist die Gesellschaft auf ehrenamliche Arbeitskräfte angewiesen,]PRO
[da sie an der Zahl "knapp werden"]PRO

["Ich mache doch nicht die Arbeit, für die andere bezahlt werden!" lautet die Gegenthese dazu.]TH2
[Der ethische Aspekt liegt darin inwiedern eine faire Verteillung der Arbeit und des damit verbundenen Lohns zustande kommen soll, wenn Arbeiter*innen für ein und denselben Job unterschiedliche Gehälter entgegennehmen bzw. einige keinen Lohn erhalten.]CON
[Dazu kommt, dass viele Menschen schlicht weg keine freie Zeit für einen zweiten Job finden.]CON
[Sie sind in vielen Fällen bereits von einem Hauptjob mit Arbeit abgespeist]CON
[und finden entweder keine nötige Energie]CON
[oder ihnen fehlt, die dafür notwendige Zeit.]CON
[Somit ist schon einmal ein Großteil der Bevölkerung für ein Ehrenamt ungeeignet.]CON

[Ich bin der Meinung, dass Ehrenämter attraktivere Angebote vorbehalten sollten, z.b. bestimmte gesonderte Propositionen wie bspw. günstigere Fahrttickets für Öffentlichen Transport etc.]FAZ
[Letztendlich stellen wir fest: Man sollte jedem Individuum eine freie Entscheidungund Einstellung bezüglich des Themas "ehrenamtliche Arbeit - ja oder nein?" lassen.]ZTH
[Es gibt schließlich für beide Entscheidungen nachvollziebare Gründe.]FAZ
[Fakt ist aber, dass ehrenamtliche Mitarbeiter stark an Anzahl abnehmen und demzufolge dringend benötigt werden.]FAZ
