Viele Leute diskutiern über fastffood und frischs essen kaufen und selber  zubereiten. 

[MAN SOLLTE ESSEN SELBER ZUBEREITEN]
Also insgesamt kann man gut  sagen das meist frisches Kochen gesünder ist, 
da man weiß was man hinein kocht. 
Man kann sich immer verbessen beim Kochen und das ein oder andere variieren, 
also wenn zbs. ein Gewürz gefehlt hat, kann man es beim nächsten mal besser machen. 
Dazu kommt das Kochen meiner meinung nach viel spaß macht.  
 
Viele Leute sagen das sie lieber fastfood essen 
da es zbs. schneller geht 
oder ihrer meinung nach auch besser schmeckt. 
Jeder mensch hat einen andern Geschmack, 
also davon kann man es nicht abhängig machen. 
Zu dem argument das es schneller geht muss man sagen 
das wenn man mal zeit hat oder vom vor tag etwas beim Kochen übrig geblieben ist es man sich wieder zubereiten kann.  
Beim Fastfood essen weiß man meist nicht genau was darin enthalten ist, 
daher kann es auch sehr ungesund sein. 
Es ist sehr gesund jeden Tag obst und gemüse zu essen, 
das fällt bei fastfood leider weg. 

[NEUTRALE THESE]
Insgesamt kann man sagen das Fastfood meist ungesünder ist,
viele leute mögen aber auch den geschmackt von fastfood essen. 
Beim selber Kochen kann man sehr gesunde sachen hienen bringe, wie z.b.s frischen gemüse oder obst. 
Man kann anstatt zucker auch sirups nehem. 


