In so vielen Schulen wollen Schüler und Schülerinnen das Fach Darstellendes Spiel haben und auch als Pflichtfach haben. 
Dadurch das viele Kinder ihre Kreativität ausdrücken wollen 
sind Fächer wie Darstellendes Spiel oder auch Kunst so wichtig. 
 
Darstellendes Siel sollte nicht verpflichtend eingeführt werden. 
Dadurch das man niemanden zwingen sollte auf die Bühne zu gehen, sollte es nicht eingeführt werden. 
Zum Beispiel wenn ein Kind sehr schüchtern ist sollte es nicht noch dadurch verschlimmert werden. 
Mobbing kann auch dadurch verschlimmert werden, 
wie wenn ein schüchternes Kind schon gemobbt wird und dann auch noch schlecht ist im Schauspiel und auf der Bühne kann es dadurch noch mehr gehänselt werden. 
Verschiedene Menschen mögen verschiedene Sachen. 
Nicht jeder fühlt sich auf der Bühne und im Theater sicher. 
Dafür sprechen viele Schüler, viele fühlen sich auf der Bühne nicht wohl. 
 
Darstellendes Spiel oder auch Theaterunterricht sollte es als Pflichtfach ab der 7. Klasse geben. 
Theater Unterricht macht spaß 
und viele Schüler sagen immer wieder das sie dadurch gute Noten kriegen 
und auch mal Abwechslung im langweiligen Schulalltag dadurch bekommen. 
Es ist ein Fach das Freude durch gute Noten bringt, Spaß macht und auch Abwechslung bietet. 
Darstellendes Spiel könnte ein neues Hobby werden. 
Manche erfahren wie gut sie sind
und finden vielleicht ihre zukünftige Berufung. 
So haben auch viele große Schauspieler herausgefunden worin sie gut sind, indem sie in der Schule Theaterunterricht oder auch Darstellendes Spiel hatten. 
Der Unterricht holt das beste aus jedem Schüler heraus 
und hilft schüchternen auch aus sich selbst rauszukommen. 
Schüler und Schülerinnen die im Alltag, im Unterricht und bei Leuten oder auch Klassenkameraden schüchtern und zurückhaltend sind, entfalten oft in künstlerischen Fächern ihre Persönlichkeit. 
Sie kommen aus sich selbst raus. 
 
Meiner Meinung nach sollte das Fach Pflicht werden 
da es zurückhaltenden Schülern eine Gelegenheit bietet um aus sich selbst raus zu kommen und ihr Leben mit Freunden zu genießen. 
Außerdem finde ich das für die die sich gezwungen fühlen darüber nachdenken müssen das andere Fächer auf Pflicht sind, wie zum Beispiel Mathe. 
Künstlerische Fächer sind genauso wichtig wie andere und sollten berücksichtigt werden. 
Das Fach darstellendes Spiel sollte verpflichtend ab der 7. Klasse eingeführt werden und genauso berücksichtigt werden wie andere Fächer. 
Sich künstlerisch auszuleben ist wichtig für Kinder und Jugendliche. 
Ich glaube das Hauptproblem liegt darin das schüchterne, zurückhaltende Schüler und die sich nicht trauen berücksichtigt werden müssen. 
Es sollte über Gespräche oder Sonderkurse geredet werden damit auch die schüchternen aus sich selbst rauskommen. 

 

