Es wird diskutiert ob wir Darstellendes Spiel (Theater) am der 7. klasse verflichtet mach müssen. 
In der 7. Klasse soll entschieden werden ob die Schüler Darstellendes spiel als pflicht fach haben sollten oder nicht.
 
Wahrscheinlich findet jeder Theater gut... 
"... Endlich kann ich zeigen was ich kann..." 
(siehe oben) diese Perosn ist sehr für Theater interesiert 
und hat auch kein problem damit 
oder Viele haben Talente, 
z.B. du bist gut in Schauspielern 
und willst dieses Fach sehr gerne machen. 

Jedoch gibt es auch andere Seiten wie, Vielleicht ist es doch nicht so toll Menschen oder Schüler dafür zu zwingen. 
"... ich fühle mich auf der Bühne gar nicht wohl" 
(siehe oben) da sieht man das sich die Person gar nicht trauen würde auf der Bühne zu stehen. 
Oder gar schüchtern ist 
und dann sich zum "Affen" macht. 
Oder du hast wen Verloren, der Schauspieler war und möchtest nichts damit mehr zu tun haben, 
weil es dich an die Person erinnert. 

Meine Meinung ist das wir niemanden zwingen sollen irgendwas zu machen und jeder selbst entscheiden sollte ob er Darstellendes Spiel wählt oder nicht. 
Mein Fazit ist das jeder sein eigenes Fach wählen sollte und niemand gezwungen werden sollte etwas zu tun was er gar nicht machen will. 
Und in Klasse 7 sollte Theater noch garnicht zur Debatte stehen. 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

