Soll das Fach Darstellendes Spiel als reguleres Fach in der 7. Klasse eingeführt werden?  
Das Fach Darstellendes Spiel behinhaltet das Schauspielern, sowie die interpretation in verschiedenen Rollen auf der Bühne.
Dennoch gibt es Meinungsverschiedenheiten ob dieses FAch als Verpflichtendes Fach für den Jahrgang 7 eingeführt werden sollte. 
Die Entwicklung wird durch das Ach mehr gefördert. 

[DS SOLL VERPFLICHTEND EINGEFÜHRT WERDEN.]
Durch das Schauspielern vor einer Klasse lernen die SchülerInnen vor mehreren Leuten zu reden 
und Entwickeln eine eigene Vortragsweise. 
Sie lernen mit der Aufregung und dem Druck umzugehen. 
Indem sie diesen Vorgang jede Woche wiederholen und neue Aufgaben bekommen. 
Ein Mädchen was vorher in einem Angstzustand vor einem Vortrag war, lernt in diesem FAch mit ihrer Nervosität umzugehen. 
Die Vortragsweise wird in diesem FAch geübt, was eine gute Vorbewreitung für das weitrere Leben darstellt. 
Hier werden die Mimik und Gestik eine große Rolle spielen. 
Man wird unterschiedliche Rollen bekommen an die man sicch anpassen muss. 
Für eine Zukünftige Bewerbung an seiner Traum Uni ider seinem Traum Job, wird die Vortragsweise ebntscheident sein.  
Die SchülerInnen werden so auf die 11. Klasse vorbereitet. 
Wenn sie im 7.  Jahrgang auf die Oberstufe vorbereitet werden, haben sie bessere Vorraussetzungen diesen Kurz in der Sek2 besser zu meistern. 
Daqsheißt die SchülerInnen können ihre Prioritäten auf die anderen Fächer richten,m 
weil sie mit dem DArstellenden Spiel schon vertraut sind.

[DS SOLL NICHT VERPFLICHTEND EINGEFÜHRT WERDEN.]
Die SchülerInnen können den Unrerricht als "Sinnlos" ansehen 
und das Darstellende Spiek wird nichtmehr ewrnst genommen. 
Das Fach könnte als Lächerlich abgestempelt werden 
und so wäre es eine Zeitverschwendung für alle.  
Viele von den SchülerInnen werden sich nicht wohl beim Schauspielern und oder auf der Bühne fühlen. 
Sie können sich persönnlich angegrifffen fühlen bei einer schlechten Punkte Wertung 
und können  Angst vor dem Fach entwickeln. 
Die SchülerInnen werden moral den Auftritt auf der Bühne verweigern 
und sich von der beteilung des Unterrichtes zurückziehen. 
Das Fach wird weitere Stunden in anspruch nehmen. 
Die SchühlerInnen haben jetzt ein noch höheres Pensum
was bedeutet das sie eine noch höhere Stundenanzahl in der Schule verbringen.  
Dadurch könnte das Fch als überflüssig gelten. 

Das Fach Darstellendes Spiel sollte meiner Meinung nach nur eine Stunde in der Woche beanspruchen. 
So wird die Vortragsweise weiter entwickelt und es nimmt nicht an zu viekl Pensum an.  
Es gibt unterschiedliche Argumente die für und gegen eine Einführung sprechen. 
Die Vortragsweise wird weiterentwickelt dennoch wird es für mehrere SchülerInnen eine Überwindung und in gewissermaßen eine Angst vor dem FAch darstellen.  

 
 
 
 

