Ehrenamtliche Arbeit- unbezahlte Zeitverschwendung oder gesellschafliche Ehrenleistung? 
 
In unserer Klasse diskutierten wir am letzten Montag über den Sinn eines Ehrenamtes. 
Dabei gab es viele verschiedene Meinungsansätze, die uns schlussendlich zur Fragestellung führten: Sollte man ein Ehrenamt ausführen? 
 
These: "Ich bin stolz daruf, dass ich etwas für die Gesellschaft leiste." 
Das gute Gewissen übertrifft den Glanz des Lohns bzw. Gehalts. 
Das ist die Hauptaussage der meisten ehrenamtlichen Arbeitskräfte. 
Für viele Menschen ist es eine Genugtuung ihre verrichtete Arbeit im Verhältnis mit Verbesserungen, Fortschritten und Unterstützung der Gesellschaft zu sehen. 
Das Bedürfnis, einen Eigennutzen daraus zu ziehen, verspüren sie nicht.  
Außerdem ist die Gesellschaft auf ehrenamliche Arbeitskräfte angewiesen, 
da sie an der Zahl "knapp werden" 
 
"Ich mache doch nicht die Arbeit, für die andere bezahlt werden!" lautet die Gegenthese dazu.  
Der ethische Aspekt liegt darin inwiedern eine faire Verteillung der Arbeit und des damit verbundenen Lohns zustande kommen soll, wenn Arbeiter*innen für ein und denselben Job unterschiedliche Gehälter entgegennehmen bzw.  einige keinen Lohn erhalten.  
Dazu kommt, dass viele Menschen schlicht weg keine freie Zeit für einen zweiten Job finden. 
Sie sind in vielen Fällen bereits von einem Hauptjob mit Arbeit abgespeist 
und finden entweder keine nötige Energie 
oder ihnen fehlt, die dafür notwendige Zeit.  
Somit ist schon einmal ein Großteil der Bevölkerung für ein Ehrenamt ungeeignet.  
 
Ich bin der Meinung, dass Ehrenämter attraktivere Angebote vorbehalten sollten, z.b. bestimmte gesonderte Propositionen wie bspw. günstigere Fahrttickets für Öffentlichen Transport etc.  
Letztendlich stellen wir fest: Man sollte jedem Individuum eine freie Entscheidungund Einstellung bezüglich des Themas "ehrenamtliche Arbeit - ja oder nein?" lassen. 
Es gibt schließlich für beide Entscheidungen nachvollziebare Gründe. 
Fakt ist aber, dass ehrenamtliche Mitarbeiter stark an Anzahl abnehmen und demzufolge dringend benötigt werden.  
  
